Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Rahasia Manis=
=Episode 19= (Hold My Hand)
=Episode 19= (Pegang Tanganku)
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
I don't need it.
Saya tidak membutuhkannya.
I do envy Lu Huayan.
Aku iri pada Lu Huayan.
She has someone to protect her.
Dia memiliki seseorang untuk melindunginya.
You're mine.
Kau milikku.
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
You know,
Kamu tahu,
ever since I was a child, I was always the one left behind.
sejak aku kecil, akulah yang selalu tertinggal.
Abandoned by my parents,
Ditinggalkan oleh orang tuaku,
betrayed by friends,
dikhianati oleh teman-teman,
deceived by someone I loved.
ditipu oleh seseorang yang aku cintai.
You're the only one who never abandoned me.
Kaulah satu-satunya yang tidak pernah meninggalkanku.
Thank you.
Terima kasih.
Practicing your Wujian force again?
Melatih kekuatan Wujian Anda lagi?
Did you rest well?
Apakah kamu beristirahat dengan baik?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Ever since
Sejak
the Night of the Crimson Moon,
Malam Bulan Merah,
your power's been fading bit by bit.
Kekuatanmu memudar sedikit demi sedikit.
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
I didn't mean to hide it from you.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
I didn't want you to worry.
Aku tidak ingin kamu khawatir.
I can handle it.
Saya bisa mengatasinya.
You should think more about yourself.
Kamu seharusnya lebih memikirkan dirimu sendiri.
Whatever happens,
Apapun yang terjadi,
you can always talk to me.
Anda selalu dapat berbicara dengan saya.
I'm not as fragile as you think.
Aku tidak serapuh yang kamu pikirkan.
As long as you're here,
Selama kamu di sini,
I'm not afraid of anything.
Saya tidak takut pada apa pun.
Then,
Kemudian,
as you wish, darling.
Seperti yang kamu inginkan, sayang.
So,
Jadi,
how's your power recovery going?
bagaimana pemulihan tenaga Anda?
Back on the train,
Kembali ke kereta,
my Wujian force briefly returned.
pasukan Wujian saya kembali sebentar.
But it disappeared again soon after.
Namun segera menghilang lagi setelahnya.
I think
Menurut saya
it has something to do with the Mei pearl.
itu ada hubungannya dengan mutiara Mei.
The Mei pearl?
Mutiara Mei?
But it's inside me.
Tapi itu ada di dalam diriku.
And back on the train,
Dan kembali ke kereta,
the only person who had close contact
satu-satunya orang yang melakukan kontak dekat
with you was me.
bersamamu adalah aku.
Don't tell me…
Jangan katakan padaku…
You've figured something out, darling?
Kau sudah menemukan sesuatu, sayang?
I think I have.
Saya pikir begitu.
Like this?
Seperti ini?
Maybe not.
Mungkin tidak.
You were holding me tighter, weren't you?
Kau memelukku lebih erat, bukan?
Like this?
Seperti ini?
Try again.
Coba lagi.
Still not working.
Masih tidak berfungsi.
I think I've got it.
Saya pikir saya sudah mendapatkannya.
Back on the train,
Kembali ke kereta,
we were holding hands tightly.
kami berpegangan tangan erat.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
Try it now.
Cobalah sekarang.
Was it the power company?
Apakah itu perusahaan listrik?
Do it again.
Lakukan lagi.
I can't believe
aku tak percaya
the Mei pearl inside me
mutiara Mei di dalam diriku
can actually restore your Wujian force.
sebenarnya dapat memulihkan kekuatan Wujian Anda.
Let's stay like this,
Mari kita tetap seperti ini,
hand in hand, forever.
bergandengan tangan, selamanya.
I'll give you all the energy
Aku akan memberimu semua energinya
I have inside me.
Aku ada di dalam diriku.
Yan,
Ya,
I'm glad I have you.
Aku senang memilikimu.
What's wrong?
Ada apa?
The lights went out again.
Lampunya padam lagi.
Time for bed.
Waktunya tidur.
I made you breakfast.
Aku membuatkanmu sarapan.
Try it.
Cobalah.
You made breakfast dressed like that?
Kamu membuat sarapan dengan pakaian seperti itu?
So what?
Jadi bagaimana?
Life needs a touch of ceremony.
Hidup butuh sentuhan seremonial.
Why are you cooking for me?
Mengapa kamu memasak untukku?
I'm your personal assistant now.
Sekarang, aku asisten pribadimu.
This is part of the job.
Ini adalah bagian dari pekerjaan.
I don't want to eat this.
Saya tidak ingin memakannya.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
Steamed lamb? Steamed bear's paw?
Daging domba kukus? Kaki beruang kukus?
Steamed deer tail? Roast duck? Roasted young chicken?
Ekor rusa kukus? Bebek panggang? Ayam muda panggang?
Roast goose?
Angsa panggang?
Or maybe braised pork?
Atau mungkin daging babi rebus?
Braised duck? Soy sauce chicken? Smoked meat? Processed tripe?
Bebek rebus? Ayam kecap? Daging asap? Babat olahan?
I'll make it right now.
Saya akan melakukannya sekarang.
I don't want any of that.
Aku tidak mau semua itu.
Then what do you want?
Lalu apa yang kamu inginkan?
I want…
Saya ingin…
meatballs.
bakso.
Meatballs?
Bakso?
I can make those.
Saya bisa membuatnya.
Red meatballs, white meatballs, Nanjing-style meatballs,
Bakso merah, bakso putih, bakso gaya Nanjing,
four-delight meatballs, three-delicacy meatballs, poached meatballs.
bakso empat kenikmatan, bakso tiga kelezatan, bakso rebus.
Which kind do you want?
Anda mau yang jenis yang mana?
I've lost my appetite.
Aku kehilangan selera makan.
Because…
Karena…
you're finished.
kamu sudah selesai.
Then what should I make?
Lalu apa yang harus saya buat?
Steamed lamb, steamed bear's paw,
Daging domba kukus, kaki beruang kukus,
steamed deer tail, roast duck,
ekor rusa kukus, bebek panggang,
roasted young chicken, roast goose…
ayam muda panggang, angsa panggang…
Braised pork, braised duck, soy sauce chicken, smoked meat…
Babi rebus, bebek rebus, ayam kecap, daging asap…
Red meatballs, white meatballs,
Bakso merah, bakso putih,
Nanjing-style meatballs, four-delight meatballs,
Bakso ala Nanjing, bakso empat kenikmatan,
three-delicacy meatballs, poached meatballs…
bakso tiga kelezatan, bakso rebus…
Men are so difficult to understand.
Pria sangat sulit untuk dipahami.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Apakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang mencolok di dalam peti mati yang dingin?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke batu nisan mana jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪